# AOD-new-
**Файловая структура**

• main.cpp – головной файл программы

• student.h – файл с реализацией класса Student

• good_student.h – файл с реализацией класса GoodStudent (наследник класса Student)

• subject.h – файл с реализацией класса Subject

• list.h – файл с реализацией списка, содержит классы Node и LinkedList

**Программная структура**

_Описание класса_

**Student**

_Семантика:_ 
клиент со всеми соответствующими данными

_Поля:_

    ☑id — id клиента;
    
    ☑name — имя;
    
    ☑last_name — фамилия;
    
    ☑group — группа;
    
    ☑scholarship — стипендия.

**1. GoodStudent** 

_Семантика:_ 
GoodStudent — студент, который получает стипендию (наследник класса Student). 
_Поля:_ 

    ☑id — id студента (поле класса Student);
    
    ☑name — имя (поле класса Student);
    
    ☑last_name — фамилия (поле класса Student);
    
    ☑group — учебная группа (поле класса Student);
    
    ☑scholarship — чистая стипендия (поле класса Student);
    
    ☑percent — процент отчислений от стипендии в Студенческий Союз и профком.

**2. Subject**
_Семантика:_ 
учебные предметы.
_Поля:_ 
    ☑id_subject — id предмета;
    
    ☑subject_name — название предмета;
    
    ☑grade — оценка за предмет.

**3. Node**
_Семантика:_ 
узел списка.
_Поля:_ 
    ☑value — указатель на значение элемента (клиента) списка;
    
    ☑next — указатель на следующий элемент списка.

**4. LinkedList**
_Семантика:_ 
список. 
_Поля:_ 
    ☑first — указатель на первый элемент списка ;
    
    ☑last — указатель на последний элемент списка;
    
    ☑length — длина списка.
